سأرسل هذا اللقيط البائس إلى الجحيم
لقد توصلت إلى خطة لذلك لن يتم القبض علي
Nichiuri TV Radio Division "Nino-chan's Ront Noon Show" الأسئلة والمخاوف الزاوية لن يحدث شيء إذا لم يتم التقاط هذا أولاً.
آمل أن يقرروا استخدامه.
فقط أمزح.
تحدي جميع رجال الشرطة والمحققين
لن تمسك بي أبدا!
الآن دعني أريك بالضبط ما سيحدث
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
كل شيء يبدأ بحرف مع شخصيات الرقص!
مساهمة مشبوهة تجعل موجات ضخمة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
عرض أسئلة وشواغل الراديو (قوس التحدي)
"عرض أسئلة وشواغل الراديو ، قوس التحدي!"
تلفزيون نيشيوري
لقد زرت Nichiuri TV عدة مرات ،
ولكن هذه هي الدعوة الأولى التي تلقيتها من راديو نيشيوري.
أنا ماندا ، أعظم منتج في العالم.
ماذا؟ ال- الأفضل في العالم؟
ماندا تيروومي (40) منتج وحدة إنتاج تلفزيون وإذاعة نيشيوري
أوه من فضلك. لا أصدق أنك أخذتني على محمل الجد ، موري تشان.
إنها مزحة.
أنا في الواقع ثاني أعظم في العالم.
ماذا مع هذا الرجل؟
وهذا هو أعظم مدير في العالم ، كوجيراي تشان.
Kujirai Mamoru (35) Nichiuri TV & Radio Production Unit Director أنا Kujirai Mamoru. تشرفت بمقابلتك.
وبجانبه هو أعظم كاتب في العالم ، ياشيرو تشان.
أنا كاتب بث ياشيرو كايد. لقد كنت أتطلع إلى اليوم. ياشيرو كايد (32) كاتب البث
تشرفت بمقابلتك.
أخيرًا ، هناك مقدم ملصق فتى من Nichiuri TV ، Nino-chan.
أنا إينوياما نينوسوكي. شكرا لقدومك اليوم. Inuyama Ninosuke (38) Nichiuri TV مقدم
لا شكرا لك.
لذا ، موري تشان ، هل حصلت على أي كحول في نظامك؟
الكحول؟ لا ، بالطبع لا.
ماذا؟
أعظم أب آبي تشان في العالم ،
Abe Rie (24) Nichiuri TV & Radio Production Unit AD اسأله عما يرغب في شربه وتسليمه إلى غرفة خضراء!
فهمتك.
هل أنت متأكد؟ نحن على وشك البدء.
ماذا؟ لكن أليس هذا صحيحًا؟
يقولون أن موري سان يؤدي بشكل أفضل عندما يكون لديه مشروب أو اثنين.
أعتقد أنهم ليسوا مخطئين.
ثم تقرر.
موري تشان ، سوف نتوجه إلى الاستوديو الآن.
سنراك لاحقا.
حسنا.
هل هذا الرجل ماندا دائما هكذا؟
أعتقد ذلك.
هل حقا؟
على أي حال ، ماذا تريد أن تشرب؟
القلق اليوم يأتي من TM-san من طوكيو.
"لا أعرف ماذا أفعل بشأن المرأة المجنونة
الذين يعيشون في الشقة مباشرة فوق شقتي ".
"إنها صاخبة ، وهي تلقي بأعقاب السجائر وعلب فارغة على شرفتي."
"ليس لدي أي فكرة عما يجب القيام به."
أنا أرى. وهذا شاغل ملح حقا.
ضيف اليوم موري سان ، ما هي النصيحة التي لديك كمحقق؟
يجعلك تغضب لأنك تفكر بها كإنسان.
تلك المرأة البغيضة ليست أكثر من القمامة!
ماذا؟
لا أعتقد أنه من الصواب معاملة الناس مثل القمامة ...
TM-san ، يجب أن تعطيها طعم الدواء الخاص بها!
رمي القمامة مرة أخرى على شرفة لها!
سلة مهملات قابلة للاحتراق ، قمامة غير قابلة للدفن!
حتى قصاصات طعامك!
موري تشان هو الأفضل.
لا ، قصاصات الطعام ليست كافية!
قلت لك أن هذا سيحدث! ماذا يفترض بنا أن نفعل الآن؟
موري سان ، أنت الأفضل! رمي القمامة الكبيرة الإضافية الخاصة بك!
لعب جلجل!
أظهر بعض العمود الفقري!
جينجل
لا يزال ذاهبا!
نينو تشان حتى عرض نون!
إذا لم تستعيدها ، فستكون على الجانب الخاسر!
تعليقات المحقق موري لطيفة حقًا
الستائر ترتفع الآن على خطتي
بعد عدة ساعات
أجب على الباب ، أنت هارلوت!
ما كل هذا؟
يمكنني أن أسألك نفس الشيء!
أنت من اختار معركة معي!
كيجيما كومي (38) ربة منزل
لقد تحدثت معي القمامة على الراديو!
ماذا؟ لا أعرف ما الذي تتحدث عنه. ماندا توواكو (31) ربة منزل
لابد أنه كان شخصًا آخر.
لا تلعب البكم!
مهلا ، توقف!
لا أصدق أنك استخدمت الراديو!
هذا مؤلم!
إنهم لا يعرفون حتى أنهم يتم التلاعب بهم.
كل شيء يسير بالضبط وفقا للخطة.
ستدفع مقابل هذا! لا أعتقد أنك سوف تحصل على الطريق معها!
اخرج من هنا بالفعل ، أنت مصدر إزعاج!
وكالة موري المباحث نعم ، مفتش.
لقد ظهرت في برنامج إذاعي أمس. ماذا عنها؟
قلت لك ، ليس لدي ما أفعله به!
فقط تعال إلى Nichiuri TV.
أنت شاهد.
شاهد؟ شاهد على ماذا؟
جريمة قتل!
جريمة قتل؟
عجل.
الضحية ماندا توواكو سان ، تبلغ من العمر ثلاثين عامًا ،
مقيم في مبنى سكني قريب.
قُتلت في وقت متأخر من الليلة الماضية حوالي الساعة 12 صباحًا.
لا بد أنها أصيبت بهذا الأنبوب المعدني.
آه!
لم نجد أي بصمات على السلاح ،
ولم يكن هناك أي دم في مسرح الجريمة.
أنا أرى.
اذن لماذا انا شاهد؟
لأن دافع القاتل
قد يكون له علاقة مع البرنامج الإذاعي الذي ظهرت عليه.
ماذا؟ كيف يظهر هذا الراديو الدافع؟
مساء أمس ، الضحية وكيجيما كومي سان ،
الذي يعيش فوقها ، جادل حول العرض.
كان قلق المستمع حول السلوك البغيض
من المرأة التي عاشت فوقها.
أعتقد أن اسم المستمع كان TM-san ...
TM؟
هذه هي نفس الأحرف الأولى مثل الضحية ماندا توواكو سان.
أنا أرى. ثم يجب أن تكون المرأة البغيضة ...
بالطبع أنا غاضب!
عندما عدت إلى المنزل من العمل أمس ، وجدت ملاحظة في صندوق بريدي ...
إزعاج
وتسجيل العرض الإذاعي.
الآن العالم كله يضحك عليك.
يجعلك تغضب لأنك تفكر بها كإنسان.
تلك المرأة البغيضة ليست أكثر من القمامة!
لذلك ذهبت لأصرخ عليها!
سيد ، قلت تلك الأشياء القاسية؟
حسنًا ، كما تعلم ...
ليس لدي عذر.
كان لدي الكثير من الشراب الذي عرضته.
أنا آسف!
لا لا لا لا. هذا ليس خطأك.
على أي حال ، تدخل مدير المبنى
وتمكنت من تهدئة الأمور.
ستدفع مقابل هذا! لا أعتقد أنك سوف تحصل على الطريق معها!
اخرج من هنا بالفعل ، أنت مصدر إزعاج!
ماذا؟
ثم قمت بدعوة الضحية في وقت لاحق من تلك الليلة...
قلت لك ، لم أفعل ذلك.
الآن ، الآن.
ولكن بعد أن كتبت الضحية مباشرة عن قلقها ...
انها ليست بهذه البساطة ، موري كون.
ياشيرو سان.
نعم.
المستمع TM-san ليس الضحية ماندا توواكو سان.
ماذا؟
موريكاوا تسوغومي إنه شخص مختلف تمامًا اسمه موريكاوا تسوغومي سان.
لكنك تلقيت تسجيل CD للعرض في صندوق البريد الخاص بك ، أليس كذلك؟
هذا كل شيء.
ماندا توواكو سان ، الذي صادف أن يشارك نفس القلق ،
سمعت العرض على الراديو وسجله على قرص مضغوط.
وضعته في صندوق بريد كيجيما سان على الرغم من ذلك.
عندما سمعت كيجيما سان ذلك ، اعتقدت أنه كان عنها.
قلت لك ...
لكن ، موري كون ،
لم تكن الضحية هي التي وضعت القرص المضغوط في صندوق البريد الخاص بها.
ماذا؟
أنا ألقي نظرة على تاكاجي.
أليست هذه الحالة مريحة للغاية بالنسبة لشخص ما؟
قد تكون مصادفة ، لكن الضحية هي الضحية.
ماذا تعني؟
تعلمنا هذا عندما وصلنا ،
لكن الضحية ماندا توواكو سان هي زوجة المنتج ماندا.
إنهم مفصولون حاليًا.
زوجتك؟
أوه ، لكن لا تقلق بشأن ذلك ، موري تشان.
كنت سأطلق هذا الشيء.
لكن زوجتك كانت ضد الطلاق بحزم ، أليس كذلك؟
ما علاقة ذلك بهذه القضية؟
لكن بما أن زوجتك ذهبت ، فهذا يعني أن أمنيتك تحققت ، أليس كذلك؟
أوه من فضلك. لا تقل مثل هذه الأشياء الغريبة ، كوجيراي تشان ونينو تشان.
ذهبت المحادثة في اتجاه غريب.
بلى. يبدو أنه ممتن لما فعله الجاني.
قلت لك ، لم يكن أنا!
لقد ضايقتها قليلاً.
استمرت في التباهي بكونها موهبة صاعدة.
كانت موهبة صاعدة؟
يبدو بهذه الطريقة ، لكن هذا لا علاقة له بهذه القضية.
نعم ، ولكن إذا لم تكن إجراءات الطلاق تسير على ما يرام...
موري سان ، أنت أيضًا؟
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني متورط بطريقة ما في قتلها. حق؟
أوه من فضلك.
نعم؟
شكرًا لك.
أنا أرى. على الفور.
هناك اجتماع مجدول في هذه الغرفة.
مفهوم. سوف نتحرك.
مفتش ، هناك وظيفة يجب أن أطمئن عليها.
يجب أن يكون ذلك على ما يرام.
عفوا.
شكرا لفعل هذا.
شيء مؤكد.
المفتش ميجور.
كيف سارت الأمور يا تاكاجي؟
نعم سيدي. عن ذلك ...
كنت أعرف ذلك.
ماندا سان ، هذا هو القرص المضغوط الذي كنا نناقشه للتو.
أنت من وضعت هذا في صندوق بريد كيجيما سان ، أليس كذلك؟
ماذا؟
تماما كما هو مخطط
كشف تحقيقنا أن هذا القرص المضغوط لم يكن تسجيلاً
من البث ولكن نسخ مباشرة من المصدر.
ويدعي بعض موظفي المحطة أنه بعد ظهر أمس
طلب منهم ماندا سان إنشاء نسخة.
بطبيعة الحال ، أخبرهم ألا يخبروا أحداً.
أتساءل لماذا.
ثم اختفيت من المحطة لمدة ساعتين تقريبًا.
خلال ذلك الوقت ،
هل أنت متأكد من أنك لم تذهب إلى الشقة ووضع القرص المضغوط في صندوق بريد كيجيما سان؟
يبدو بالتأكيد بهذه الطريقة.
كنت أعلم أنه أنت!
ماندا سان.
خلال اجتماع المراجعة بعد بث الأمس
قال أحدهم إنهم يتمنون
المرأة التي تعيش فوق زوجتي كان بإمكانها سماع عرض اليوم.
لقد أخبرت الجميع أنها محبطة من المرأة البغيضة التي تعيش فوقها.
هذا عندما أدركت أن شيئًا مثيرًا للاهتمام قد يحدث
إذا جعلت الأمر يبدو أنها اشتكت منها.
يجب أن تضرب عندما يكون الحديد ساخنًا.
الآن العالم كله يضحك عليك.
وكما خططت ، قتلت زوجتك.
ماذا؟
هكذا جعل شخصًا آخر يقوم بالقتل.
التلاعب بآخر حتى لا يحصل على يديه القذرة!
لا! أردت فقط أن تعاني قليلاً.
لم أعتقد أبدًا أنها ستقتل من أجلها.
أنا ... أنا ... أنا آسف!
حتى لو لم تكن متعمدة ،
ما زلت مسؤولاً عن التسبب في جريمة قتل.
كل ما فعلته هو الذهاب والصراخ في وجهها!
موري سان ، لدي طلب.
يرجى إثبات براءة كيجيما كومي سان.
ماذا؟
ياشيرو كون.
أنت تصدقني؟
إنه من أجل ماندا سان ، في الواقع.
إذا تسبب في القتل ، فسيتم مسؤولية ماندا سان أيضًا.
لا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
إنه مهم جدًا بالنسبة لي. أنا مدين له بكل شيء.
أنت مدين لكل شيء ماندا سان؟
ظهرت لأول مرة ككاتب بث مع دراما إذاعية.
نظر من خلال البرنامج النصي الذي أحضرته كهواة إجمالي.
ياشيرو تشان ، أنت محظوظ لأنك حصلت على التعامل معي.
ماندا سان ، الذي كان مديرًا في ذلك الوقت ،
أخذته على نفسي لوضع عرضي على الراديو.
لذلك أنت مدين له بمساعدتك في الظهور لأول مرة.
لم نعمل معًا بعد ذلك ،
ولكن قبل شهر واحد ، عاد كمنتج لعرض حتى الظهر ،
وتم لم شملنا أخيرًا.
أنا أرى. تريد إنقاذ الرجل الذي ساعدك.
صحيح أنه إذا كانت بريئة ، فلن تتحمل ماندا سان المسؤولية.
يجب أن تنقذني يا موري تشان!
موري تشان من فضلك! أنقذني!
مفتش ، هل لدى كيجيما كومي سان حجة أليبي؟
كل يوم جمعة تذهب بار القفز.
قالت أن هذا ما كانت تفعله الليلة الماضية.
هذا صحيح!
أنا أرى.
مرحبا ، هذا هو Megure. نعم.
ماذا؟ هل وجدت شخص ما؟
فهمتك. شكرًا لك.
تم التحقق من أليبي كيجيما سان.
نرى؟
قالت موظفة إنها كانت تشرب هناك الليلة الماضية من حوالي الساعة 11 مساءً حتى منتصف الليل الماضي.
مما يعني ...
قلت لك إنني لم أقتلها!
وبعبارة أخرى ، ما فعلته لم يكن له أي علاقة على الإطلاق مع قتلها.
هذه أخبار رائعة يا ماندا سان.
لقد حصلت على إله الراديو بجانبي.
ولكن بعد ذلك من هو الجاني؟
من يدري؟
على أي حال ، الآن بعد أن علمنا أن برنامجنا لا علاقة له بالقضية ،
يمكننا الخروج من هنا.
قبل ذلك ، ماندا سان ، أين كنت الليلة الماضية؟
أنا؟
ذهبت للشرب مع هؤلاء الرجال.
لكنني شعرت فجأة بالتعب ، لذلك عدت إلى المنزل وذهبت إلى الفراش.
بمعنى آخر ، كنت في المنزل بمفردك؟
ماذا عنها؟
إنه أمر مثير للسخرية ، ولكن الآن بعد أن اشتبهنا الرئيسي كيجيما كومي سان
ثبت بريئا ...
نحن مجبرون على النظر في من يقف
للاستفادة القصوى من وفاة ماندا توواكو سان.
إنها نهاية الخط ، ماندا سان.
لقد قتلت زوجتك ،
ووضع هذا القرص المضغوط في صندوق بريد كيجيما كومي سان
لذلك يبدو أنها فعلت ذلك.
لقد جعلت الشرطة تعتقد أن لديها دافع.
ما الذي تتحدث عنه يا نينو تشان؟
إينوياما سان.
نحن نفكر أيضًا في إمكانية ذكر Inuyama-san للتو.
لكن إذا كان هذا صحيحًا ،
إذن ألم يكن ليفعل شيئاً لـ (كيجيما سان) ؟
عادة ، نعم ، لكن ...
حدث ذلك في منتصف الليل.
ربما افترض أنها لن تكون قادرة
لإثبات صحتها حتى لو لم يفعل أي شيء.
بعد كل شيء ، كل حديث ماندا سان.
كوجيراي سان لماذا؟
لقد كنت أتساءل.
هل لا يترافق إينوياما سان وكوجيراي سان مع ماندا سان؟
أنا متأكد من وجود الكثير بينهما.
أعرف كل شيء عنك يا ماندا سان.
أنت تخطط سرًا لمنعي من أن أصبح مستقلاً.
حسنًا ، كما تعلم ، المحطة لها أسبابها.
أنت لا تحب الراديو!
لم يكن لديك.
أنت تفكر فقط في برامجك كأدوات لجعل نفسك ثريًا.
أنت تسيء استخدامها لاستخدامك الشخصي!
هذا ليس له علاقة بهذا.
أنت على حق.
لماذا لا تخبرنا بكل شيء عن ذلك في المحطة حيث لن يكون هناك أي غرباء؟
المحطة؟
أخبرتك ، الليلة الماضية كنت أنام في منزلي!
يجب أن تصدقني!
لقد تم إرساله إلى الجحيم!
هذا اللقيط اللعين !!
لديه دافع ولا حجة ،
وصحيح أنه حاول أن تعيش المرأة البغيضة فوق هجومها على زوجته.
نعم ، لكن ...
أليست هذه جريمة قتل مع سبق الإصرار؟
هل يمكن أن يأتي ماندا سان حقًا بهذا إذا كان يتحدث جميعًا؟
لقد كان يائسًا من طلاق زوجته.
أوكادا سان.
شكرا لك على ذلك اليوم.
مرحبا ابي. كيف سارت الأمور؟
مرحبًا ياشيرو سان.
هاه؟
يبدو أن هذين الاثنين يكرهون ماندا سان حقًا.
ماذا؟
هل تقول أن أحدهم فعل ذلك ويحاول تأطير ماندا سان؟
أنا فقط اعتقدت أنه قد يكون احتمال.
أنت على حق.
هذا غير ممكن.
صحيح أنهم لا يتعاونون مع ماندا سان ،
لكن لا أصدق أنهم سيقتلون زوجته لمجرد الوصول إلى ماندا سان.
حق؟ انظر ، أنت شقي؟
لكنهم يكرهونه كثيرا.
أنا جائع نوعا ما. يجب أن أحصل على شيء لأكله.
استمع لي!
يا فتى ، أنا جائع.
مستر!
حتى لو كان الصبي يشك في شيء ما ، فقد فات الأوان
كل شيء ذهب وفقا للخطة
لقد انتهى في انتصاري!
أن تستمر
معاينة الحلقة
أليس هذا ...
نيشيوري التلفزيون راديو الدراما انه اختفى دون أن يقول وداعا السيناريو ياشيرو كايد مدير ماندا تيروومي إنتاج نيشيوري التلفزيون ووحدة الإنتاج الإذاعي
المفتش ، في حالة مقتل ماندا توواكو سان
من قبل زوجها والشك ماندا تيرومي سان...
المؤامرة الكامنة وراء ذلك على الأرجح بدأت قبل شهر.
عرض أسئلة وشواغل الراديو (قوس الحل)
الحلقة التالية من كونان هي ...
"عرض أسئلة وشواغل الراديو ، قوس الحل!"
تلميح كونان التالي!
راديو دراما
دراما إذاعية!
الجاني ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
... لا يزال واحدًا علينا.
ماذا علينا أن نفعل؟
ابذل قصارى جهدك.